Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Tren a Montauk en la vía B.
Pensamientos al azar
para el Día de San Valentín, 2004.
Хой es un día festivo inventado
por las empresas de tarjetas...
пара que la gente se sienta fatal.
Hoy no fui a trabajar.
Tomé un tren a Montauk.
Үгүй ээ.
Сой una persona impulsiva гэж байхгүй.
Супонго que hoy me levanté sin ánimo.
Амтоматыг тохируулна уу.
Хола. Синди? Сой Жоэл.
Escucha, hoy no me siento bien.
Үгүй ээ, ямар ч хордлого байхгүй.
Эста playa está condenadamente helada.
Montauk en febrero.
Брилланте, Жоэл.
Una hoja está arrancada.
No recuerdo haberlo hecho.
Пареце que es mi primera antación
en dos años.
La arena tiene más fama
de la que merece.
Хялбар, хүү piedras pequeñitas.
Ojalá pudiera conocer a alguien.
Хязгаарлагдмал байх магадлалтай...
viendo que soy incapaz de mirar
a los ojos a una mujer desconocida.
Quizá debería regresar con Naomi.
Элла эрин үеийг муутгах боломжтой.
Намайг асууж байна.
¿Por qué me enamoro
de toda mujer a la que veo...
хүе намайг muestra la mínima atención?
Хола.
- ¿Cómo dices?
- Sólo dije: "Hola".
Хола. Хола.
¿Puedo sentarme más cerca?
Ядаж байна уу?
Роквилл төв.
Үгүй ээ! Сайн байна уу!
- ¿Их цуврал уу?
Та юу гэж бодож байна?
¿Барнс & Нобль-д ямар ч хамаагүй юм уу?
- Кларо. Кларо.
- Ёстой!
- ¿Sí?
- Ya te había vito.
Тэр cido vendedora de libros
esclavizada durante cinco años.
- Te recordaría.
- Cielos. Хүү минь ээ?
Подриа сер эль Кабелло.
- ¿Qué cosa?
- Камбиа мучо.
El color.
Quizá por eso no me reconoces.
- El color se llama Diablo Azul.
- Кларо.
- Es un nombre con gancho, ¿no?
- Me gusta.
La empresa hace una línea
de colores con nombres con gancho.
Аменаза Рожа, Фибре Амарилла,
Revolucion Verde.
Qué difícil sería inventar esos nombres.
¿Уг ажилдаа оршиж байна уу?
¿Cuántos colores de tintes
podrían existir байна уу? Cincuenta, Quizá.
Alguien tiene ese empleo.
Агент Наранжа.
Ése se me ocurrió a mí.
Хувийн гоймонгийн бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэдэг.
Өө, сайн байна уу.
Pues, no me conoces, así que...
Үгүй ээ, аав аа?
Пердон. Sólo...
Intento ser agradable.
Sí. Энтиендо.
- Пор cierto, me llamo Clementine.
- Yo soy Joel.
No hagas bromas sobre mi nombre.
Өө, үгүй, ямар ч хариас eso.
Intentas ser agradable.
No se ninguna broma sobre tu nombre.
Хаклберри нохой.
Ямар ч утга учиргүй.
¿Hucleberry Hound?
Algunos afirman que lo estoy.
Пердон. Pero es un nombre bonito.
Es realmente lindo.
"Misercordiosa" гэсэн утгатай.
Вердад уу? Клеменсиа?
Aunque no encaja.
Soy una arpía vengativa, a decir verdad.
Caray, yo no pensaría eso de ti.
¿Por qué no pensarías eso de mi?
Үгүй ээ. Тийм ээ...
Хэмжих боломжтой, тиймээс...
Аа, ¿ahora yo soy agradable?
Ай, Диос.
Ямар ч шаардлагагүй.
Ямар ч шаардлагагүй серло
ni necesito que nadie lo sea conmigo.
Биен.
Эрес Жоэл, аав уу?
Sí.
Lamento haberte gritado.
Хой эстой ун поко мал.
Reconozco avergonzada que en este
momento me agrada que seas agradable.
Digo, no sé qué va a gustarme
de un momento al siguiente...
pero en este momento...
me alegra que seas agradable.
Tengo muchas cosas
que probablemente debería...
- Өө. Пердон. Буэно.
- Estoy escribiendo y...
- Үгүй, үгүй. Es que...
- Кларо. Үгүй. Дескуида.
- Тэнго куэ... Я сабэс, эсто эс...
- Эста биен.
- Пуес, cuídate.
- Cielos.
Podría llevarte si lo necesitas.
- Hace frío.
- Sí. Буэно. Sí.
Эста хеландо.
- No eres un acosador, ¿verdad?
- No soy un acosador.
Tú me hablaste a mí, ¿lo recuerdas?
Es el truco más viejo
en el libro del acosador.
¿En serio?
¿Hay un libro del acosador?
- Ажа.
- Буэно.
Tengo que leer ése.
Мира. Эндээс харахад шар буурцаг байхгүй.
Өө, descuida.
No pensé que lo fueras.
Асуултгүй байна уу?
Tengo muchas bebidas y podría...
Олвидало. Пердон. Fue una tontería.
Эстой авергонзада.
Буэнас ночес, Жоэл.
Дос Диаблос Азулес.
Грациас.
Бээ, Жовен.
Хара que la seducción
sea menos repugnante.
¡Эстой бромеандо!
Анда.
Eres muy callado, ¿no es cierto?
Пердон.
Es que, ya sabes,
mi vida no es muy interesante.
Тэвчээртэй байж, байшинд регрессо.
Ямар ч sé qué decir.
Deberías leer mi diario.
Digo, simplemente está en blanco.
¿En serio?
¿Eso te provoca tristeza эсвэл ansiedad?
A mí me causa ansiedad
pensar que no vivo mi vida al máximo...
aprovechando todas las posibilidades...
asegurándome de no desperdiciar
ni un segundo de mi tiempo.
- Yo pienso en eso.
- ¿Sí?
Eres verdaderamente agradable.
Dios, tengo que dejar de decir eso.
Би хавсарч байна.
Сайн байна уу.
Буэно.
Жоэл, Рио Чарльзтай хамт байсан.
Se congela en esta época del año.
- Parece aterrador.
- Exato.
Эмпакаре комида.
Será una cena al aire libre.
Las cenas son diferentes.
Подриамос...
Би Паресе Биен.
Гэсэн хэдий ч, сайн байна. Ахора.
- Deberías quedarte.
- Үгүй ээ, realmente... Ё...
Tengo que levantarme muy temprano.
Me gustaría que me llamaras.
Хариасаа юу? Би густариа.
Sí.
Диа де Сан Валентин Куандо Ламес!
Линдо сериа.
¿Por qué tardaste tanto?
Акабо де ллегар.
Аяа. ¿Намайг өөр үү?
Sí. Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Dijiste: "Acepto".
Estamos casados.
Supongo que sí.
¿Mañana por la noche?
¿La luna de miel en el hielo?
Эста бүхэл бүтэн хатуу хатуулаг.
Ай! Үгүй ээ.
Анда. Анда.
Анда. Анда. Анда.
Es una belleza.
Аав уу?
Үгүй ээ.
- ¿Te encuentras bien?
- ¡Аан! Каражо.
За, миний трасеро!
- Debería volver.
- Анда. Анда.
¿Тийм байна уу?
¿"Qué tal"?"
Вен. Сайхан сэтгэлтэй.
Анда.
Ресбалосо. Ресбалосо.
- Esto está bien.
- Deja que te muestre una cosa.
Тийм үү?
Анда.
Creo que oí cómo se agrieta.
No se agrietará ni se romperá ni...
Маш аймшигтай.
Muéstrame cuáles constelaciones conoces.
Үгүй ээ... conozco ninguna.
Muéstrame cuáles conoces.
Буэно.
Ахи Эста Осидиус.
¿Донде?
Ахи. ¿Ves?
Como un descenso y una cruz.
Осидиус эль Энфатико.
- Es un invento, ¿verdad?
- Үгүй.
Осидиус está ahí.
Descenso y cruz.
Эл хочико дууд!
Квикирики.
Perdón por despertarte,
pero ya... llegamos.
¿Puedo ir a tu casa...
дотуур байр уу?
Эстой их Кансада.
Буэно. Sí. Кларо.
- Iré por mi cepillo de dientes.
- Sí.
Ганцаараа...
- ¿Sí?
- ¿Puedo ayudarte?
¿Qué quieres decir?
¿Puedo ayudarte con algo?
Тийм үү?
Ямар ч estoy muy seguro
de saber qué me preguntas.
Грациас.
- Buscamos el 159.
- ¿Qué número es ése?
Ямар ч sé dónde está.
Deberían iluminar el número
o ponerlo en...
- ¿Es él?
- Эсо крео.
Sí, es él.
Эспера. Эс эл.
Өө, Мирда.
Сиелос. Ла única que me envía tarjetas
del Día de San Valentín es mi madre.
SOCIEDAD LAGUNA
Эс дигно де ластима, тийм үү?
Tienes suerte de tener a Clementine.
Ella es genial.
¿Тийен онгоцууд эл Диа де Сан Валентины эсрэг байна уу?
Falta sólo un día.
Será mejor que hagas reservaciones.
McDonald's-д ямар ч асуулт байхгүй.
МакРоманс!
¿Малтеадтай юу?
Тэнго que ir a dormir, Фрэнк.
Хүү Лас 8:30.
Патрик аа.
Эста биен. Эста биен.
Эста биен.
Es la hora de la función
en el Teatro Apolo.
Силенсио.
Сайн уу, Жоел. ¿Та юу?
Аан. Хола, Фрэнк.
Ла única que me envía tarjetas
del Día de San Valentín es mi madre.
Эс дигно де ластима, тийм үү?
Клементин ба Тиенэс suerte de tener.
¿Тийен онгоцууд эл Диа де Сан Валентины эсрэг байна уу?
Falta solo un día.
Sá mejor que hagas reservaciones.
McDonald's-д ямар ч асуулт байхгүй.
Тэгье, үгүй!
За! Фалтан tres días para
el Día de San Valentín. Дебе шийдэгч.
Шийдвэрлэхийн тулд та маргаж байна.
La llamé y cambió su número.
Fui al Desván Retozón,
ya Saben, para comprarle algo.
Se me ocurrió ir a su trabajo...
y darle el regalo antes y...
CLEM: PERDÓNAME. Кон Амор, Жоэл
Үгүй ээ.
Estaba ahí con... un sujeto.
Un sujeto muy joven.
Y me miro como si no supiera quién soy.
Como шоо?
¿Puedo ayudarlo a encontrar algo?
Хола, Клем-ато.
Патрик! Нене.
- ¿Qué haces aquí?
- Vine a sorprenderte.
Avíseme si se le ofrece algo, señor.
Luces bien.
- ¿Cómo estás?
- Муй биен. Муй Абуррида. Кансад.
- Te deseo.
- Qué bien.
Юу?
¿Намайг юу гэж хэлэх вэ?
Марихуана тамхи татдаг уу?
Ай, Диос, Роб, дежало пор ла паз.
Өө, Диос. Би está Castigando.
- Lo sé.
- Por ser sincero.
- Аймшигтай.
- Debería ir a su casa.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
Bájate.
Es demasiado...
- Кларо.
- Sí.
Ямар ч quiero parecer desesperado.
¿Por qué no lo interpretas
como una señal y cortas por lo sano?
Вердад уу? Вердад уу?
Muy bien, Joel, mira, en serio.
Se trata de esto.
Хагас эсо байхгүй.
Роб, ¿qué haces?
¿Cuál es tu sugerencia, Carrie?
¿Cuál es tu solución?
¿Es sobre nosotros?
No se trata de nosotros.
Яг юу вэ?
Ээж Кэрри байхгүй.
- ¿Qué...
- ¡Ésa es tu ropa!
Маш том. Муй биэн.
Буэно.
БОРРАМОС А ЖОЕЛЬДЭ ЛА ДУРТАЙ ДЕ КЛЕМЕНТИН
NUNCA VUELVAN A MENCONARLE A ELLA
ESTA RELACIÓN
ГРАЦИАС
СОСИЕДАД ЛАГУНА
- ¿Qué es?
- Үгүй ээ. Es un lugar que hace algo.
Буэнос Диас. Лагуна.
Үгүй ээ. Энэ бол хамгийн чухал нэр томъёо юм.
Sí, claro.
Podemos darle una cita...
¿Qué le parece el cinco?
Эс миерколес. Grandioso.
¿Podría deletrearlo, сайн уу?
Биен, y el teléfono
donde está disponible durante el día.
Грандиосо. Que tenga un buen día.
Hasta entonces.
Пуэдо аюдарло?
- Сой Жоэл Бариш.
- ¿Cómo шоо?
Сой Жоэл. Бариш.
Tengo una cita con el Dr...
Миерзвиак.
- Том. ¿Podría llenarlo?
- Sólo quiero hablar con él.
- Necesita llenar el formulario.
- ¿En serio?
- Грандиосо.
Тенго плума байхгүй.
Ahí hay una pluma.
Буэнос Диас. Лагуна.
Аа, sí, esa oferta.
Se terminó el primero de enero.
Ноён Бариш.
Байна уу?
A decir verdad, ямар ч muy bien.
- ¡Бу! Стэн!
- Пердон. Пердон. Sólo estaba...
- ¡Эстой трабажандо!
Пердон. Пердон.
- Том, эмч ээ. - Грассиас.
Өд. no debió de haber visto esto.
Би маргаантай байна.
Esto es una broma, ¿no?
Es algo que Clem...
- Le aseguro que no.
- Үгүй.
Эсто байхгүй.
Мире, нууцлалын нууцлал, ноён Бариш...
así que no puedo mostrarle pruebas.
Баста con decir
que la Srta. Кручински...
ямар ч эрин Фелиз...
y quería seguir adelante.
Nosotros proporcionamos
esa posibilidad.
"La Srta. Kruczynski no era feliz
y quería seguir adelante.
Nosotros proporcionamos
esa posibilidad".
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Fui el sujeto más agradable
con el que anduvo.
Каражо!
- Диос, Роб! ¡Тийм ээ!
- Дескюида. Эста биен.
Хаго una pajarera.
¿Qué puedo decir, Joel?
Клементинтай Конокес. Элла es así.
Импульс.
Өөрийгөө өөрчлөх шийдвэр гаргана.
Санаачлах.
Юу? Юу? ¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
Эспер! Эспер!
Пердон, эмч.
Entró sin permiso.
Биен. Quiero que lo haga.
Эстамос ocupados
en la víspera de San Valentín.
- Ай, descuida, Mary.
- Pero hay gente esperando.
Ноён Бариш, ¿quiere pasar?
- Мэри, ¿atiendes a la Sra. Woo?
- Чи, кларо.
Адиос, Сра. Өө.
Ахора биэн, хар...
Lo primero que necesitamos
que haga, ноён Бариш...
es ir a casa...
y reunir todo lo que posea...
que tenga alguna relación
con Clementine.
Cualquier cosa.
Yusaremos estos artículos
para crear un mapa de Clementine...
en su cerebro, ¿de acuerdo?
Entonces, necesitaremos
fotografías, ropa, regalos...
libros que ella le haya comprado,
discos compactos de los dos...
anotaciones en diarios.
Queremos que su casa quede vacía...
Клементиныг queremos que su vida quede vacía
de.
Ydespués de trazar el mapa...
nuestros técnicos la borrarán
esta noche, en su casa.
Аси, cuando despierte
por la mañana...
se hallará en su propia cama
como si no hubiera pasado nada.
Lo esperará una vida nueva.
Хайрангуй минь ээ!
Үгүй ээ, Сра. Собел.
No puede hacerse el procedimientotres veces en un mes.
Pues, no es nuestra politica.
¿Cómo está, ноён Бариш?
Хола. Aquí estoy.
Яаралтай гаремос гарах боломжтой.
Le daré una cita para el primero
de marzo. Эмчтэй уулзав.
Биен. Hagamos una cita.
¿Qué día le gustaría venir?
- Эрхэм Бариш.
- Está muy ocupado esta tarde.
Quizá mañana sería mejor.
¿А лас 12:15? Пүүе?
Эстамос нь Эль Диа де Сан Валентины феврерофин дээр байрладаг.
Эл Эс Стэн Финк...
uno de nuestros técnicos
más testados y calificados.
El se encargará de su caso esta noche.
Es un placer conocerlo, Ср.
Сой Жоэл Бариш...
y vine болон borrar болон Clementine Kruczynski.
Muy bien.
Ahora, cuénteme de Clementine.
Ёоо...
vivía con una mujer, Наоми...
hace un par de años...
Роб и Карриено нар унасан баярт урьж байна.
No me gustan las fiestas.
Наоми но пудо ир, перо ё фүи...
Клементинтэй хамт.
Пердон.
Comencemos consus recuerdos
más recientes...
y vayamos hacia atrás a partir de ahí.
Hay un nucleo emocional
en cada uno de los recuerdos...
y al erradicar ese núcleo
comienza su proceso de degradación.
Para cuando despierte por la mañana...
todos los recuerdos identificados
se habrán debilitado y desaparecido...
como al despertar de un sueño.
¿Хай пелигро де que haya
daño тархины?
Pues, esttrictamente hablando...
el procedimiento es daño тархины...
pero está a la altura
de una noche en la que se bebe mucho.
Нада que le hará falta.
Эста комодо?
Ло que hacemos, ноён Бариш,
es crear un mapa de su cerebro.
Биен, ирээрэй.
Para realizar este procedimiento
esta noche, debemos hacer muchas cosas.
Quiero que reaccione a estos objetos,
Sr. Бариш, сайн байна.
Hay una buena anécdota sobre éste...
Эрхэм Бариш, obtendré
una mejor lectura emocional...
si se abstiene de dar descripciones
orales de los artículos.
Sólo concéntrese en los recuerdos.
Пердон. Эста биен.
De nuevo tiene actividad sana.
Lecturas sanas. Муй биэн.
- Aquí está otro objeto.
- Eso es...
Зорилго. Биен.
Кабеза де папа.
Зорилго.
Биен.
Concéntrese en los recuerdos.
Патрик, тааламжгүй байна.
- Өө, Патрик, тааламжгүй байна уу, ¿sí?
- Sí.
¿Цахилгааныг дахин тохируулах уу? ¿Тэгнэ үү?
- El voltaje parece estar bien.
- ¿En serio?
Pues, no estoy borrando
tanto como quiero. Эстой...
Pues, estrictamente hablando,
el procedimiento es daño cerebral.
Revisa las conexiones.
Аа, айн.
¿Por qué estoy...
No entiendo lo que veo.
¿Por qué estoy parado aquí y...
За, Диос мио. Дежа ву.
- Дежа ву. Esto es muy...
- Muy bien, deberíamos comenzar.
Para realizar el procedimiento
esta noche, debemos hacer muchas cosas.
Тийм үү?
Supongo que sí.
Esto luce bien.
Así es como luciría.
Муй биэн.
Nos desharemos de estos recuerdos.
Así no lo confundirá su presencia
тайлбарлах боломжгүй en su hogar.
Аа, тийм ээ.
- ¿Патрик?
- Патрик, ¿puedes revisar...
Estoy recibiendo una lectura
de mi voz.
- ¿Por qué hay tantos cables?
- Es mucho equipo.
Эсо аюда?
¿Эстэ сегуро
де хаберло armado bien?
- ¿Qué tal así?
- ¿Cómo está, ноён Бариш?
- Ахи тиене, ноён Бариш.
- Así está mejor.
Ямар ч sé si esto me gusta.
Intentaré esto.
Тийм ээ.
Un diario.
Eso sería үнэлж баршгүй.
"Conocí a alguien esta noche.
No sé qué hacer.
Se llama Clementine
y es maravillosa".
За! ¡Сиелос!
- Сайн байна! Куидадо! ¡Урьдчилгаа!
- ¿Qué? ¿За?
Томало con calma.
- Está bien.
- No hay que destruir a este sujeto.
- Muy bien, ya está ése.
- Este lugar es un basurero.
- Эс ун апартаменто, Патрик.
- Патрик.
Bueno, no es un basurero,
pero es sencillo. Poco inspirado.
Y el aire está viciado.
Патрик, сайн уу?
Nos espera una noche muy larga.
Анда.
Ésta fue la última vez que te vi.
Хүү 3:00.
Como que... más o menos...
destrocé tu auto.
¿Conducías ebria?
Eso es lastimoso.
Эстаба un poco alegre.
- No me llames lastimosa.
- Pues, es lastimoso.
Es jodidamente хариуцлагагүй.
Pudiste matar a alguien.
- Өө, Диос.
- Quizá mataste a alguien.
- ¿Vemos las noticias?
- Өө, cielos.
¿Busco en la parrilla
niños эсвэл animales pequeños?
Es sólo una abolladura.
Eres como una anciana.
¿Үнэхээр байна уу?
- ¿Como un borrachín?
- ¿Боррачин?
Cielos, ¿eres de los años 50 o algo así?
Боррачин?
Ацептало, Жоэли.
Estás alterado porque salí
hasta tarde sin ti...
y en tu pequeño cerebro apolillado...
te preguntas:
"¿Jodió con alguien esta noche?".
Үгүй ээ, Клем...
doy por sentado que jodiste con alguien
esta noche.
¿No es así como consigues
agradarles a todos?
Пердонам. Чи?
Clem, no lo dije en serio.
¿Está bien?
Tus llaves.
Ya ​​no las necesitaré.
Sólo estaba enojado эсвэл alterado
o algo así. Үгүй ээ.
Ло тенго.
Мэри вендра эста ноче.
- ¿Sí?
- Sí.
- Sólo quería avisarte.
- Mary me agrada.
Me gusta que nos visite.
Pero no le agrado.
Сайн байна уу.
Quizá debería invitar a mi novia.
Ya tengo novia.
- Haz lo que quieras.
- ¿Te dije que tengo...
¿Тэ dije que tengo novia?
Патрик, төвлөрсөн газар.
Энэ нь нэмэлт нөхцөл байдалд байх болно.
- La situación con mi novia.
- Estoy seguro.
Tienes que estar...
Клем, зөвшөөрнө үү.
Ларгейт, марикон!
¡Mira todo aquí afuera!
¡Todo se desmorona!
Тэ эстой боррандо и сой фелиз!
Намайг үнэхээр сайн байна!
No puedo creer que me lo hayas hecho.
Maldición.
¿Puedes oírme?
Маш сайн байна уу!
Түүхийн эцсийн төгс төгөлдөр!
¿Tiene algo de malo que yo le atraiga
a una chica?
Үгүй ээ, би parece... gracioso.
¿Quién crees que es más atractivo?
¿Este sujeto o yo?
Патрик, концентремонос, амиго.
¿Рекуэрдас a la chica
a la que borramos?
А ла де лас... папа.
¿Esa chica?
Es la novia de este sujeto.
- Sí.
- Ло эрин. Nosotros nos encargamos de eso.
Өө, Диос!
Pues, yo me enamoré de ella
esa noche.
¿За? Eres un cabrón...
- ¿Qué?
- Estaba inconsciente, hombre.
Пуес, эрин гермоза...
también le robé unas bragas.
- ¡Cielos!
- ¿Qué?
No es que...
Диго, эстабан лимпиас.
No me digas eso.
No quiero oír esta mierda.
- Эстабан лимпиас.
- ¿Qué? Үгүй! ¡Баста!
- Буэно. Sí. Está bien.
- Tenemos trabajo.
Даме los papeles.
Хөөе...
Хадлан.
Después de borrarla, yo...
fui a donde trabaja
y la invité a salir.
¿Тийм байна уу?
- Cielos.
- ¡Сиелос, Патрик!
¿Tienes la más remota санаа...
de lo poco ético...
Realmente no es tan булш.
¿За? Quita esa expresión.
¿Qué pasa?
¡Патрик, лас bragas
de una chica robaste!
Хадлан адаг.
Робо tus bragas.
Ямар ч хориг байхгүй.
¿Донде están mis botas?
¿Por qué me muestras "porciones"?
¿Англи хэлгүй юу?
"Pociones" гэж хэлээрэй. Pociones.
Хайртай шүү.
Тайвшруулахгүй, каражо!
Debí dejarte
en el mercado de pulgas.
Lo primero que se hace es...
agregar, cernido,
una taza de corazón de ballena en polvo.
За юу?
Quiero tener un bebé.
Hablemos de ello más tarde.
Үгүй. Quiero tener un bebé.
Ямар ч creo que estemos жагсаалт байхгүй.
Tú no estás listo.
Клем, ¿crees poder encargarte
de un niño?
¿За?
- No quiero hablarlo aquí.
- Үгүй ээ.
Nunca entiendo lo que dices.
- Ямар ч quiero hablarlo.
- Jodido ventrílocuo.
- ¡Ло хабларемос!
- Ёо... үгүй... quiero...
¡No puedes decir algo así
y luego decir que no quieres hablarlo!
- Пердон.
- ¡Сэриа уна буена мадре, каражо!
Adoro a los niños.
Soy creativa y lista.
- ¡Sería una madre excelente, carajo!
- ¡За, Диос!
Eres tú, Joel.
Eres tú el que no se compromete.
- Десапаресера. Desaparecerá.
- Tienes suerte de interesarme.
¡Quizá debería terminar esto aquí!
- Dejarte en el mercado de pulgas.
- Se acabó. Эсто эс нефасто.
- ¡Buscate una mecedora y muere en ella!
- El dolor, la confusión...
- Аа. Хола, Патрик.
- Хола, Мэри. Байна уу?
- Хола.
- Өө, está helando afuera.
- ¿Hallaste el apartamento fácilmente?
- Sí.
Хүссэн шүү.
Pobre hombre.
¿No tienes nada verdadero de beber?
Ямар ч эргэлзээгүй.
- Sí.
- Yo haré los honores.
Одиа намайг Мэри.
Nunca tuve suerte con las mujeres.
Quizá si dejas de robarles las bragas.
- Хадлан más.
- Үгүй!
- Sí.
- Үгүй ээ.
Өө, асуух зүйл алга уу, Патрик аа?
- Үгүй ээ, хадлангийн асуудал байхгүй.
- Эспера.
"Бендитосын хүү лос олвидадизос: алдаа гарлаа."
Эс де Ницше.
Мас Алла дель биен и дель мал.
La hallé en mi Bartlett's.
¿Qué es tu Bartlett's?
Энэ нь Патрик.
Es un libro de citas famosas.
Howard aparecerá
en el Bartlett's un día.
Sin duda.
Howard es Bartlett's puro.
Диос!
- ¿Puedes despertarlo?
- Ямар ч puedes despetarlo.
Иоел, надад ямар ч хэрэггүй.
Yo soy un libro abierto.
Та хийх хэрэгтэй.
Todas las malditas cosas vergonzosas.
Tú no confías en mí.
Хаблар тогтмол харилцаа холбоо байхгүй.
Ёоо үгүй ​​ээ.
Квиро концерт.
Ямар ч байнгын ажиллагаа байхгүй. Карай.
Иоел, энэ нь эсрэгээрээ.
Айж эмээж байна.
Estoy enojada porque me dijiste eso.
Пердон.
Es que mi vida no es muy interesante.
Quiero leer los diarios
que тогтмол зүйлийг дүрсэлсэн.
¿Qué ahí
si ямар ч холбоогүй санаа, хүсэл тэмүүллийг илэрхийлдэг...
хайртай юу?
2003 оны шинэ жилийн түүх.
Cena en Kang's de nuevo.
¿Somos como esas pobres parejas...
Лос ресторанд байдаг уу?
¿Somos los muertos que cenan?
Ямар ч soporto la idea de ser una pareja
por la que la gente siente lástima.
Тийм ээ, би густа.
¿Cómo está el pollo?
Рико.
- ¿Más?
- Үгүй. Үгүй. Грасиас.
Se emborrachará y se pondrá tonta.
Өө, ¿podrías hacerme el favor...
de quitarle los pelos al jabón
cuando acabes de duharte?
- Тийм ээ. Өө. Sí.
- Es realmente...
- Аскеросо.
- Es simplemente...
- Repulsivo.
Эсэргүүцэл.
Патрик, юу гэж байна?
Хола, Танжерина.
Өө, Патрик, эрес tú.
Estoy muy deprimida en este momento.
- ¿Үгүй юу? ¿Qué pasa?
- Үгүй ээ.
- ¿Cómo шоо?
- ¡Estoy muy confundida!
- ¿Puedo ayudarlo a encontrar algo?
- ¿Confundida?
¿Por qué estás confundida?
Тиймээ хийхгүй байна.
Амор, вен.
¿A qué le tienes miedo?
- ¿Намайг гайхаж байна уу?
- Claro que sí.
¿Автоаюда юу вэ?
¿Crees que soy fea?
Үгүй! ¡Эрес гермоза!
Quizá debería ir a verte.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Патрик.
Pues, solo deja que vaya.
Te animaré.
Буэно.
Стэн, ¿puedo irme un rato?
Mi novia está muy alterada.
Estamos en medio de borrarle
a este pobre hombre...
Permite que se vaya, Stan.
Yo te ayudaré.
- ¿Ves?
- ¿Cuán difícil puede ser?
- Би одиа. Quiere que me vaya.
- Вэтэ.
Muy bien.
Llegaré pronto, Tangerina.
Сайн байна уу?
- Карамба.
- Lo teñí del color de mi sudadera.
- Би густа.
- ¿Sí?
Pareces una мандарина.
- Клементина ла мандарина.
- Жугоса.
- Y sin semillas.
- Eso me gusta.
Би густан лас мандарина.
- ¿Puedes verme hacer patos?
- Тангерина.
Патос. Куак, куак.
- ¿Cómo conoce tu apodo?
- ¿Quién?
- Өө, Диос мио. ¿Клем?
- Es Genial.
Se pusieron ese nombre.
The Clash:
la única banda de importancia.
Энэ нь ямар нэгэн зүйлд нийцэхгүй байна.
- Es asombroso.
- Es justicia social.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Lo que Howard le da al Mundo.
Sí.
Permitir que la gente empiece de nuevo.
Эс Гермосо.
Un bebé es puro...
y libre y Limpio.
Y los adultos son
una maraña de tristeza...
y... de fobias.
Howard hace que todo eso desaparezca.
Өө, Диос мио.
- Amor, ¿qué ocurre?
- Үгүй ээ. Үгүй ээ!
Эстой пердида, эстой асудада...
siento que desaparezco.
- ¿Desapareces?
- Би despellejo. Энвежезко.
- ¡Nada tiene sentido!
- Envejeces үгүй.
Nada tiene sentido.
- Ай, Тангерина.
- Нада тиене сентидо.
- Нада тиене сентидо, Патрик.
- Дескуида. Дескуида.
Өө, vayamos a bailar. ¿Sí?
¿Quieres ir a Montauk conmigo?
- Монтаук уу?
- Үгүй. Бостоны конмиго.
- Кларо. Sí. Ла проксима семана.
Үгүй ээ, үгүй. Ахора. Ахора.
Sí. Tengo que ir ahora.
Тэнго que ver el Charles congelado.
Hola, soy Joel.
Deja un mensaje después de la señal
y my comunicaré contigo.
¡Контеста! ¡Contesta, hombre!
Ай. Эспера. Эспера.
Тийм үү?
Tengo un problemita con mi novia.
¿Puedes encargarte de las cosas solo?
Lo lamento mucho.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Lo tengo bajo control.
- Está como en piloto automático.
- Gracias, Stan. Te debo una.
Амиго, tengo que colgar.
Чарльз.
Анда, Чарльз.
"Мира. Ту й ё эн эль рио Чарльз. Клем.
Энгийн, эstoy feliz.
Nunca había sentido eso.
Estoy justo donde...".
- Эстой сэтгэл хөдлөл. Sí.
- Yo también estoy emocionado.
Гениал.
Та бүрэн...
- ¿Qué?
- Коса.
Un regalo de San Valentin anticipado.
Карай. Тийм үү?
Үгүй ээ. Албрело.
Эс дивино.
- ¿Te gusta?
- Sí. Es muy de mi gusto. Де верас.
No había salido con nadie
que me comprara una joya que me guste.
Грациас.
- Вамонос.
- Буэно.
Чи, Тангерина?
Soy fea?
Cuando er niña, creía que lo er.
Ямар ч puedo creer que ya esté llorando.
A veces creo que la gente
no entiende...
lo solos que se sienten los niños.
Энэ нь чухал биш юм.
Tenía ocho años...
tenía juguetes...
мунекас.
Mi muñeca favorita era una muy fea
a la que llamaba Clementine.
Үйл ажиллагаатай холбоотой:
"¡No puedes ser fea! ¡Sé bonita!".
Эрин үе.
Creía que si lograba transformarla...
yo también cambiaría mágicamente.
Эрес бонита.
- Nunca me dejes.
- Бонита.
Бонита. Бонита. Бонита.
Mierzwiak, por favor
permita que conserve este recuerdo.
Sólo éste.
No quiero darte la mano.
Анда.
Баста!
Клемийг шууд хүлээн авна уу.
Энгийн...
эстой Фелиз.
Nunca había sentido eso.
Эстой зүгээр...
donde quiero estar.
Quiero cancelarlo.
Les daré una señal.
¿Pueden oírme?
¡Ya no quiero esto!
Куиеро цуцлагдана!
¿Сайн уу?
- ¿Qué?
- Tenemos que irnos.
-Тийм үү? ¿A dónde?
- Se me ocurre cómo parar esto.
- ¿Parar qué?
- Вен, Клем.
Huele mi axila.
No me hagas cosquillas.
No me hagas olerte.
Huele mi axila. Биен.
Төвлөр, Клем.
Debemos regresar al consultorio.
Había una gabadora.
Үгүй, ла пинтура үгүй.
Ла пинтура дугаар.
¿Dónde está?
Por acá. Анда!
Өө, mírame.
Өө, luzco bien ahí.
Mire, nuestros expedientes
son confidenciales, ноён Бариш...
así que no puedo mostrarle pruebas.
Баста con decir
que la Srta. Кручински...
ямар ч эрин feliz
y quería seguir adelante.
- Ahora, cuénteme de Clementine.
- "Dígame todo lo que recuerde".
- Эсо дижо эл. Луэго...
- ¿Qué vimos ese día?
- Үгүй ээ, эспера. Өө!
- ¡Mierda!
- Иремос а вер а ми абуэлита.
- No quiero... Joel, por favor.
- No iremos en tren.
-Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
¿Сэтгэгдэлтэй холбоотой юу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу...
todo lo que pueda recorder.
Despiérteme!
Өө, ло ламенто, ноён Бариш.
Pensé que comprendía
qué estaba ocurriendo aquí.
No sé.
La está borrando de mi mente.
Би está borrando de su...
Үгүй ээ.
Өд. tiene una cosa... en mi cama.
Lo sé.
Estoy en mi cerebro.
Yo también soy parte
de su imaginación, Joel.
¿Cómo puedo ayudarlo desde ahí?
También estoy dentro de su mente.
Сой уд.
Пердон.
Мирэ. ¿Quién es él?
Өө, trabaja para nosotros.
Эс Патрик...
эл Нене.
Би танихгүй.
Робо Мисс Коса.
Seduce a mi novia
con mis palabras y con mis cosas.
Робо сус bragas.
Өө, cielo santo.
Robo sus bragas.
Клемийг шууд хүлээн авна уу.
Энгийн шинж чанартай.
Nunca había sentido eso.
Estoy justo donde quiero estar.
Quiero ir a casa.
¿За?
Эспера. Клем!
Тэ están borrando.
Сайн байна!
Клем, анхаарлаа төвлөрүүл.
Yo los contré, ¿sí?
Шар буурцаг их тонто.
Mi cielo, cálmate.
Disfruta el paisaje.
Necesito que esto pare
antes de que despierte y no te conozca.
Bueno, entonces,
diles que lo cancelen.
¿De qué hablas? Ямар ч puedo cancelarlo.
Estoy dormido.
- ¡Despiértate! Грандиосо.
Muy bien.
¿Serás feliz si lo intento?
Lo intentaré con ganas. Aquí voy.
Fue una idea grandiosa.
Sí. Биен.
Caray, funciona a las mil maravillas.
-Үгүй! ¡Эсо би да коскуилла!- Вальгаме.
Өө, Диос мио. ¿Эсэ үү?
¡Сиело санто! ¿Qué...
Ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй!
Эхний ээлжинд үйл ажиллагаа...
- pero no podía moverme.
- ¿Ves?
¿Үгүй es ésa otra de las profecías de Joel
que acarrean su propio cumplimiento?
Надад эргэлзээтэй байх нь чухал...
Ямар ч quiero hablar de esto ahora.
Эста биен.
Энтонс, тийм үү? Тэ эскучо.
Үгүй ээ. Tú me borraste a mí.
Por eso estoy aquí.
Por eso estoy haciendo esto.
- Пердон.
- ¡Ту!
Би сэтгэлээ тээж байна. Шар буурцагны импульси.
Eso es lo que adoro de ti.
Асуудлыг шийдэхийн тулд санаагаа өөрчилнө үү.
Éste es un recuerdo que tienes de mí:
quisiste tener sexo en el sillón...
después de haberme visto
la entrepierna.
¿За?
Los borradores vendrán, así que...
llévame a otro lugar,
a un lugar en el que no encaje...
para escondernos hasta la mañana.
Карамба. Ямар ч пуэдо бичлэг байхгүй.
Эрэс муй tierno, pero inténtalo, ¿sí?
Буэно.
Эста функционандо!
Soy un genio!
¿A dónde te fuiste?
¡Se supone que yo también debo ir!
Iré por una ensaladera.
Ла сопа y vigila болон Joel-г сэргээ.
- Кларо.
- Le gusta estar cerca de mí.
Desde luego.
Funcionó.
Dios mío, mira esto. Карамба.
Функцон! Мира.
Мира эстэ вэтидо! Мирало!
Ojalá pudiera llevármelo.
- ¿Quién soy?
- Ла Сра. Хамлин.
Биен. Ла Сра. Хамлин.
Debo tener como cuatro años.
Карамболас.
Encontré la ensaladera.
Serviré ensalada y habichuelas.
¿Está ahí abajo?
Pequeño, ¿estás bien?
Siento como si pudiera limpiar
el día entero.
¿Me odiarías si te pidiera
que lavaras unas habichuelas?
Claro que no.
Ай, Dios mío.
Намайг энканта эста cocina.
- Muchas gracias.
- No me está viendo.
Está ocupada.
No me está viendo.
Nunca nadie me ve.
Quiero a mi mamá.
Өө, эрхэм Жоел.
¿El pequeño está bien allá abajo?
Está bien.
¿Tienes algo de beber?
¿Beberías un coctel a esta hora?
Sé que aún no son las 5:00.
- Моририа пор ун архи.
- Veré si tengo.
Биен. Te esperaré aquí.
Joel. Өө, үгүй ​​ээ, ми село.
Tu madre quiere que te cuide.
Ponte debajo de la mesa.
- Helado.
- No hasta después de tu cena.
Анда, Жоел!
Жоэл, мадура!
Үгүй ээ, Клем.
Ай, Диос мио, Клем.
- Esto es retorcido.
- Estoy asustado.
- Quiero a mi mamá.
- Үгүй ээ, Жоел.
Бебе Жоэл, дэскуида.
Баста! Creo que funciona.
Estamos escondidos. Мира.
Өө, хайрт минь, Мира.
Эспера ахи.
Би энтрепиерна сиgue aquí,
justo como la recordabas.
Qué asco.
- Сайн байна уу.
- ¿Qué?
Дежо де боррар.
Өө, Мирда.
Эсто аймшигтай.
Se salió del mapa.
- ¿Dónde?
- Үгүй ээ. ¿Qué quieres decir? Үгүй ээ.
Esto es algo muy, muy malo.
¿Dónde están mis lentes?
Биен. Чөтгөрүүд.
Биен. ¿Qué hacemos?
¿Qué hago?
- ¿Qué hacemos?
- Ямар ч sé qué hacer.
- Демониос. Үгүй ээ!
- Dije que no sé.
- Пердон. Ямар сайндаа?
Үгүй ээ. Me pones los pelos de punta.
Транквилизаци.
Tienes que hacer algo.
Podría despertar a medio hornear.
Silencio.
Me pones los pelos de punta.
Pegajoso y a medio hornear.
Eso parece delicioso.
- ¡Ай, миерда!
- Тэнго хамбре.
Өө, Мирда.
¿За? Ай! ¿За? ¿За?
- Дебериамос ламар ба Ховард. - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Éste es mi...
Puedo encargarme.
- No puedo llamarlo.
- El es una galleta cruda.
Хаан тиэмпо пара жугар, каражо.
Lo tengo bajo control.
¿De qué hablas?
- Дежа де Жугар, каражо.
Хола, Ховард. Шар буурцаг Стэн.
Estoy atendiendo al hombre
y parece que lo perdimos un momento...
y no puedo recuperarlo.
Биен, dime qué ocurrió
antes de que desapareciera.
Ямар ч estaba seguro
porque me alejé un rato del monitor...
y lo tenía en piloto automático
porque tuve que...
Tuve que ir a orinar.
- ¿Dónde está Patrick?
- Патрик se enfermó y se fue a su casa.
За, cielos.
- Сиелос. Dame la dirección.
- Lo sé. Ло lamento.
- Descuida. Анда.
- Estoy en South Village #159.
- Sí.
- Apartamento 1 E. Rockville Center.
- Мэри? Viene en camino.
- ¿Sí?
Би quedaré.
- Toma tus cosas, Mary.
- Me quedaré.
- Creo que deberías irte.
- Райос, үгүй.
Мирда.
- Эстой муй дрогада. Энэ нь тийм биш юм.
Дежа де эстар дрогада, Мэри.
Ямар ч quiero que me vea drogada.
Мэри, Ховард Виен ямар ч саадгүй байна...
Лузко де ла миерда.
Жоли, басаа! Жоэл! Мира! Өө, Жоел!
Quiero que me cargue.
Es extraño lo fuerte que es ese deseo.
Жоэл, Мирам. Мира.
Me recordarás por la mañana
y me buscarás...
y me contarás lo nuestro
y volveremos a empezar.
Та... ¿Пэт?
Pensé que podíamos beber un coctel.
Эсе Патрик намайг está copiando.
Куаль Патрик?
- ¡El sujeto!
- ¿Qué?
Está aquí en mi apartamento.
Es uno de los borradores.
Se enamoró de ti cuando te borraban...
y ahora se presentó contigo
como si no te conociera...
y Uds. están saliendo.
Цуврал уу? Тийм үү?
Clem, no tienes nada de malo.
Эрес la persona más maravillosa
que he conocido.
Эрес буена...
гермоза...
жагсаалтад y graciosa...
у... эвдэх боломжтой.
¿За?
Биен. Муй биэн.
Биен.
- Муэвтэ. Анда.
- Куидадо. Куидадо.
Буэно.
Өө, Диос мио. Сиго дрогада.
Las gotas para los ojos que me diste
no me ayudaron.
Тайван.
- Сайн байна уу, Мэри. ¿Qué haces aquí?
- Хола, Ховард. Вино ба аюдар.
Quería entender lo más posible
sobre el procedimiento.
Интернэтэд ажиллахад чухал ач холбогдолтой...
del trabajo que realizamos.
Yo no lo realizo,
pero el trabajo que realiza...
la gente... donde yo trabajo,
el trabajo de mis colegas.
Муй bien, veamos si podemos...
llegar al fondo de esto, ¿sí?
Sí.
- Qué raro.
- Ya intenté eso.
- ¿Probaste entrar por la puerta C?
- Sí, desde luego.
Диго... чи.
Муй биэн.
- ¿Quiere conectarse?
- Sí.
Муй биэн.
Яах аргагүй практик хөтөлбөр...
ямар ч хамаагүй...
así que comparé los recuerdos
con el registro impreso.
Том, Ховард.
Le traje una silla.
- Аа, ач ивээлээ.
- Ahí tiene.
Де нада.
Маш сайн, санах ойд дахин орох...
a ver si aparece algo.
Me encanta que me bañen
en el fregadero.
Би ч бас мэдрэмжгүй байна.
Nunca te había vito tan feliz,
bebé Joel.
Ахи está.
Газрын зураг байхгүй байна.
¿Тэгэх үү?
Tiene los ojos abiertos.
- ¿Ya le había ocurrido eso?
- Үгүй.
Өө, үгүй ээ. Үгүй
Сайн байна уу...
Voy a tener que darle esto.
¿Үгүй ээ, Антуан?
Биен, энэ нь нэвтэрч байна.
Карай. Хэрмосо, Ховард.
Como un cirujano o un pianist
o algo parecido.
Грациас, Мэри.
Ховард, debería irse a dormir.
Todo estará bien.
¿Por qué no ves que te amo, Антуан?
Афортунадо.
Бүсгүй минь ээ.
Би Антуан биш.
Би ламо Уолли.
Энэ юу вэ?
Тийм үү?
Dios mío, sale gente de tu trasero.
Цуврал уу?
- Ло тенго.
- ¡Тангерина!
- Жоэл, ¿qué haces?
- Tenemos que irnos.
Анда. Пор тааламж, сайн, зөв.
Puedes correr, гэхдээ ямар ч esconderte.
Клем, тэгээд!
Ахи эстой.
Камионета.
Эмч? Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу...
todo lo que pueda recorder.
Раро. Está en un recuerdo
que ya borramos.
Bueno, al menos, sabemos dónde está.
Va por buen camino de nuevo, ¿verdad?
Анда, Клем.
Resistirse
al procedimiento.
-Тийм ээ.
- Миерда.
Анда.
Escóndeme en el fondo, entiérrame.
- ¿Dónde?
- Escóndeme en tu humillación.
- Humillación.
- ¡Анда, ллорон!
Пердон, ¿си?
Зөвшөөрөх que te lleve a la casa.
- Адиос, Ховард.
- Үгүй ээ. Ховард.
Волвио бол гашуун юм.
- Өө, чиелос.
- Ло сиенто мучо, Ховард.
Humillación.
A mí tampoco me gusta.
Busco lugares secretos secretos horribles...
Joel, mi amor, tengo una sorpresa...
¿Sabes, mi amor?
Te lo preguntaré por la mañana.
Buenas noches, mi cielo.
- Пердон, Жоэл. Жоэли. - Каллат.
Мира.
- Жоэл, Мира. - ¿Qué?
Мира donde estamos.
Клем, esto no es bueno.
Entonces, escóndeme
en un lugar realmente enterrado.
- Пегале! Пегале! Debo ir a casa.
Ло харе después!
Анда, марикита!
За, шинэ залуу!
Эспера.　《Сабес, Фредди юу?
Тийм ээ, би үгүй.
- Жоэли, Левантате. No vale la pena.
- Пегале. Пегале.
Вален ла пена байхгүй.
Los escucha үгүй.
Анда, Жоэл.
Тонто!
- Estoy avergonzado.
- Descuida.
- Eras un niño.
- ¿Sí?
- Анда.
- Ahí vivo... viví.
Ojalá te hubiera conocido de niña.
¿Te gusta mi sombrero rosa?
Siéntete mejor: ahora puedes matarme.
- Би тока. Uno, dos, tres.
- Pero morirás.
- Буэно.
- Юно, дос, трес.
Эстаз муерта.
За, ээж ээ.
Дескуида. Эстамос жугандо.
- Хола, ээж де Жоэл. Me mata.
- No es real.
Биен, ¿я estás muerta?
¡Estás muerta!
Шийдэх ёстой.
Aún no lo entiendo,
pero lo encuentro muy rápido.
Жоел, чи сайн уу?
Өө, Диос мио. Аймшигтай.
- Биен. Bien.
- Fueron como tres segundos.
- Lo haré una vez más.
- Una vez, y luego me toca a mí.
- Мира эсто.
- Esto es genial.
Сайхан сэтгэлтэй. Куидадо. Куидадо.
- ¡Mierda!
- Está esponjosa.
Nuestra casa.
- Вен.
Вен. Тэнемос que irnos.
Вен!
Тэнемос que irnos. Клем?
Тэнемос que irnos.
Анда!
Es un mal momento para hacer esto.
Заавал! Өө, Диос!
- No sé a dónde vamos.
- Será divertido. Анда.
- Es el mejor lugar. Үгүй ээ, por aquí.
- Үгүй ээ, por aquí.
Үгүй, үгүй, үгүй. Por aquí.
No me ayudas.
Тийм үү?
Суэлтам, Жоэл!
Би густа верло трабажар, Ховард.
Супонго...
Supongo que saldré a tomar el fresco...
si no les molesta.
Parece que tiene todo bajo control.
Тийм ээ...
Эста биен.
¿Le gustan las citas, Ховард?
¿Qué quieres decir?
Тийм ээ, las citas famosas.
Намайг урам зориг хайрлах болно...
y al leerlas, me topé con algunas
que me pareció que le gustarían.
Аа, pues, me encantaría oír algunas.
Хай уна que шоо:
"Бендитосын хүү лос олвидадизос: алдаа гарлаа."
- Эс де Ницше, ¿вердад?
- Sí.
Y pensé que le diría algo
que no conocía.
Es una cita buena.
Me alegra que ambos la conozcamos.
Sí. Аа, y hay otra que me gusta.
Эс де Пап лам Александр, y шоо...
- ¿Александр Пап уу?
За, Мирда.
Энэ нь миний хувьд: "No vayas a decir
'Пап Александр' комо уна бурра"...
y luego lo dije.
- Өвсний асуудал байхгүй.
- Es un encanto.
Ла cita шоо: "¿Cuán feliz es la suerte
de la inocente vestal?
Al mundo olvida
y el mundo la olvidó.
El sol eterno de la mente inmaculada.
Лас plegarias-ийг хүлээн зөвшөөрөхгүй байх ёстой.
Quiero ver un elefante
fenomenal y enorme...
con una trompa colosal como ésa.
No la había oído.
Es encantadora.
Намайг que quizá sería apropiada pareció que quizá.
Realmente admiro el trabajo que hace,
Ховард.
- No quiero tomarme libertades.
- Аа, está bien.
Надад их таалагдлаа...
Пердон.
Te he amado desde hace mucho tiempo.
- No debí decir eso.
- Өө, Мэри, үгүй.
Эрес уна чика маравиллоса.
Пэро, ё... Я сабэс,
тенго эспоса э хижос.
Sabes que tengo esposa e hijos.
Ай, Мэри, ямар ч podemos hacer esto.
Вая, Буэнос Диас, Сра. Миерзвиак.
- ¿Qué?
- ¡За, Диос мио!
¿Quien es?
Грациас, Стэн. Маш их баярлалаа.
Эспера. Эспера.
Холлис.
- Ло сабиа, Ховард.
Vine a trabajar.
¡Hollis, es un error único!
Сой уна чика тонта
кон ун капричо тонто!
Журо que casi, casi lo obligué!
No seas un monstruo, Howard.
Dile a la chica.
Тийм үү?
Өө, сайн байна.
Puedes quedarte con él.
Я фуэ туё.
¿За?
Tenemos antecedentes.
Lo lamento.
Tú querías el procedimiento.
Querías que te lo hiciera...
para poder olvidar...
Poder... Sí.
Tengo que terminar el trabajo ahí.
Ya casi amanece.
Hablaremos más tarde.
Чи?
Зөвшөөрнө үү que te lleve a tu casa.
Al carajo con esto. Малдита тэнгис.
Гэнэт que no volverías a verme.
Supongo que pensé que te sentías...
humillado.
Después de todo, saliste corriendo.
Sólo necesitaba verte.
Чи?
Би густариа...
invitarte a salir o algo así.
Эстас касадо.
Үгүй ээ. Эстой касадо байхгүй.
Үгүй ээ, эстой касадо, үгүй.
Mira, te diré desde el principio
que soy muy exigente...
y no voy a caminar de puntillas
alrededor de tu matrimonio...
o de cualquier cosa que tengas.
Si quieres estar conmigo,
estarás conmigo.
Биен.
Маш их creen que soy un concepto
o que los completo...
o que les daré vida.
Гэхдээ энэ нь чика jodida
que busca la paz mental.
- No me asignes la tuya.
- Recuerdo ese sermón muy bien.
- Te calé bien, ¿no?
- Calaste a toda la raza humana.
Магадлалтай.
Pensé que me salvarías la vida...
incluso después de eso.
Сайн байна уу.
Сериа ялгаатай...
si pudiéramos intentarlo de nuevo.
Recuérdame.
Haz tu maximo esfuerzo.
Quizá podemos.
Мэри - 2002 оны 10-р сар
Биен, sólo dime lo que recuerdas...
y partiremos de ahí.
Буэно.
Намайг мэдээллийн хэрэгслээр үзэж байна.
Tú no te me insinuaste.
Намайг дээд амжилт.
Аль принсипио, би cohibía mucho.
Quería que pensaras que era lista.
Ansiaba llegar al trabajo.
Tenía fantasías
de que nos casábamos...
y teníamos hijos y... simplemente...
Өө, Хови, ямар ч puedo hacer esto.
Quedamos en que era lo mejor, Mary.
Сайн байна уу.
За, Диос.
- Yo me llevaré...
- Yo puedo.
- ¿Cargo eso?
- Ayúdame con eso.
- ¿Te llevas la nevera?
- Үгүй ээ.
- Tú puedes.
- Yo puedo llevármela.
- No lleves nada.
- Me llevaré el avión.
Cierra esa cosa. Cierra la puerta.
Nos conocimos este día.
Estabas en las olas.
Apenas te distinguía desde lejos.
Recuerdo que me atrajiste
desde entonces.
Pense: "Caray, qué raro.
Me atrae la espalda de alguien".
Traías esa sudadera anaranjada
que llegaría a conocer tan bien...
y, con el tiempo, incluso a odiar.
En ese momento pensé:
"Es genial. Una sudadera anaranjada".
Хола.
Te vi sentado aquí...
соло...
y pensé: "Грациас ба Диос.
Alguien normal que tampoco sabe
cómo relacionarse en estas cosas".
Sí.
Nunca sé qué decir.
Шар буурцаг Клементин.
Би юу гэж бодож байна?
Y luego, la tomaste...
sin esperar una respuesta.
Маш сайн...
como si ya fuéramos amantes.
Сой Жоэл.
No hagas bromas sobre mi nombre.
Та esto-г хянаж байна уу?
Хаклберри нохой юу?
Sí. Эсо.
Өө, нада де бромас. Нада де бромас.
Mi muñeco de Huckleberry Hound
era de mis cosas favorits en mi niñez.
Creo que tu nombre es magico.
Лего ла хора, Жоэл.
Өмнө нь хийх хэрэгтэй.
Сайн байна уу.
Ямар сайндаа?
Disfrutarlo.
- ¿Estás casado?
- Үгүй.
Hay que mudarnos a este vecindario.
Más o menos vivo con alguien.
- ¿Hombre o mujer?
- ¿Qué?
Мужер. Мужер.
Аль menos, no me equivoco de objetivo.
- ¿Conoces a esta gente?
- Үгүй ээ, claro que no. Вен.
Podrían tener un perro.
Ямар ч hay ningún perro.
Тийм үү?
- Está helando afuera.
- Ямар ч puedo creer esto.
Эсо эс.
Нээх, хийх үү.
Надие вендра эста ноче. Цөцгий.
Эста Оскуро.
Диме, ¿cómo se llama tu novia?
Наоми, гэхдээ үгүй...
Диго...
- Сомос...
- Юу ч биш.
Esto es grandioso.
Ahora, buscaré velas, fósforos...
y la licorera.
Өө, Диос.
Creo que deberíamos irnos.
Хэсэггүй утасгүй. ¿За?
- Creo que deberíamos irnos.
- ¿Por qué?
Es nuestra casa...
sólo por esta noche.
Сомос "Дэвид ба Рут Ласкин".
¿Quién queres ser?
Та Рутыг эрхэмлэдэг, уян хатан.
¿Qué estás ha...
- Архи.
Диме, ¿te gusta el vino?
- Үгүй ээ.
- Буэно, tú elige el vino.
Yo iré a encontrar el dormitorio
y a ponerme algo más... estilo Ruth.
- En este momento no soy Ruth.
- Debería irme.
Найз нөхөд минь.
Энтонс, вете.
Би фуи.
Бүсгүй бол...
хүн догдолж байна.
Ojalá te hubieras quedado.
Yo digo lo mismo.
Ojalá me hubiera quedado.
Ojalá hubiera hecho muchas cosas.
Өө, Диос, ожала...
Ожала намайг хубиера quedado. Цуврал.
Bajé las escaleras y ya habías partido.
Сали. Сали por la puerta.
- ¿Por qué?
- Me sentí como un niño asustado.
Эрин... Эрин más de lo que podía manejar.
Үгүй ээ.
- ¿Та сайн байна уу?
- Sí.
Pensé que sabías eso de mí.
Regresé corriendo a la fogata
para huir de mi humillación, creo.
- ¿Fue por algo que dije?
- Sí.
Дижистэ: "Entonces, vete"...
con mucho desdén, ¿sabes?
- Ай, пердонам.
- Дескуида.
¿Y si te quedaras esta vez?
Сали por la puerta.
Тийм ээ, ямар ч quedan recuerdos.
Дараа нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй болно.
Finjamos que tuvimos uno.
Адиос, Жоэл.
Амо.
Veme en Montauk.
Yo no estrellé el avión.
El avión se estrelló.
Алсын удирдлагатай ажиллах боломжтой.
Hacía mucho viento, carajo.
Пор хайр.
Estás drogado y estás conduciendo.
Энэ нь марихуана тэнцвэрт байдалд байна.
Пор eso la fumo.
Si voy a beber, la fumo.
Eso pasa.
Es un hecho médico.
Red de la Ciencia-д Lo probaron.
- Amor, mira el camino.
- Ямар ч veo nada.
Te vi hablar con una chica bonita.
- Era agradable.
- Sí, hombre. Квин эрин үү?
Эрин ... sólo una chica.
Биен.
Тэнго que ir a dejar la camioneta.
Грациас, Стэн. Грациас.
Хабларемос.
- Llevas muchas cosas.
- Sí, mis cosas.
Supongo que no regresarás.
De ser tú, no regresaría.
- ¿Juras que no lo sabías?
- Lo juro.
- ¿Tú no me borraste la memoria?
- Claro que no. Диос, үгүй.
¿Nunca sospechaste de nuestra relación?
Маш сайн, асуулт байна.
Yo regresaba de un trabajo
y tú estabas en su auto.
Лос ви хабландо.
Te saludé con la mano
y tú te reíste, ya sabes.
Como Lucia?
Лусиас Фелиз.
Фелиз нууцыг нууцалсан.
Үгүй юу?
Nunca volví a verlos juntos así,
por eso yo...
Үгүй ээ. Төсөөллийн эрин үеийг бодоорой.
Tren a Montauk en la vía B.
Todos a bordo.
Мэри Свево, надад сайн сайхан бүхнийг мэдрээрэй.
Сайн уу?
Грациас.
Iré por mi cepillo de dientes.
Sí. Ганцаараа...
¿Dónde estás, Clem?
Estoy preocupado.
Siento que estás enojada conmigo
y no sé qué hice.
¿Qué hice?
Тэ quiero muchísimo.
Haré cualquier cosa para hacerte feliz.
Dime qué quieres que haga, lo haré.
Escucha, iré a verte esta mañana
para asegurarme de que estás bien.
Pasé una noche agradable contigo.
Хувиргах боломжтой юу?
Pasé la mejor puta noche
de mi puta vida contigo.
Эсо está mejor.
- Esto es extraño.
- Доктор Миерзвиакийн тухай.
- Soy Mary Svevo.
- "Nos conocemos, pero no me recuerda.
Trabajé para una empresa que Ud.
contrató para borrarle la memoria".
- Esto es horrible...
- Es un anuncio.
Түүхтэй байх ёстой.
Шар буурцаг Клементин Кручински.
Жоел Бариш болон Боррыг усан үзэм.
- ¿Qué es esto?
- Үгүй ээ.
Эс абурридо. ¿Es una razón de peso
para borrar a alguien?
Тэр pensado en cómo era antes
y cómo soy ahora...
y parece que él me cambió.
Siempre estoy de mal humor.
No me gusta cómo soy al estar con él.
Яа no me gusta cómo soy.
Үгүй ээ. Esa sonrisa
lastimosa, débil y de disculpa.
- Su cara de cachorro herido.
- ¿Qué haces?
- Хаго нада байхгүй.
- Esto se marchitó.
- ¿Me haces una broma?
- Үгүй ээ!
- Me haces una broma.
- Жоэл, үгүй.
- Клараменте, эсо хачес.
- Мира, томемос ун минут...
Патрик, вете аль каражо.
¡Алежате де ми, каражо!
- ¿Podemos hablarlo?
- Үгүй! Вете аль каражо!
Би dio gusto verte. Sí.
Sí.
Үгүй ээ.
Digo, es lista, creo,
pero no es culta.
Ямар ч podía hablar con ella de libros,
¿entiende?
Эс una chica que lee revistas.
Үг үгсийн сан нь deja mucho que desear.
A veces me sentía avergonzado
en público...
porque ella no podía pronunciar...
библиотека: "библотека".
Библотека. Библотека.
Mira qué encontré.
Creo que la cualidad más seducator
de Clementine...
es que su personalidad promete
sacarnos de lo mundano.
Би flaca-г амталж байна.
Un meteorito asombroso y ardiente...
que nos llevará a otro mundo
donde las cosas son emocionantes.
Pero lo que se aprende rápido es que...
realmente es
una estratagema intrincada.
Perdóname por haberte gritado.
- Descuida.
- Es demasiado llamativa.
- Aun así, уруу тат.
- Жоэл, би аградас.
Odio haber dicho cosas feas sobre ti.
- Permite que apague esto, ¿sí?
- Oye, es lo justo.
¿Донде está la Clementine бодит байна уу?
Диго, тодо ese asunto del cabello
es una sandez.
- Sí me gusta tu cabello.
- Gracias.
- Me gusta tu cabello.
- Me gusta.
- El mundo es un desastre.
¿Es una sublevación?
Cambiar el color del cabello.
¿Тийм байна уу?
Tienes виски?
Үгүй ээ, ямар ч creo que su sexo sea...
motivado.
Lo vi claramente
la última noche que pasamos juntos.
Fue sexo байхгүй.
Sólo fue triste.
Perdón.
Pensé que había más.
Clem cree que sólo puede lograr
agradarles a todos...
jodiendo con ellos...
o al menos poniéndoles frente
a la cara la posibilidad dejoder.
Está tan desesperada
y es tan insegura...
que, tarde o temprano,
terminará jodiendo con todos.
- Yo no hago eso.
- Yo no pensaría eso de ti.
- Porque no lo hago.
- Lo sé.
Me duele que lo dijeras
porque no lo hago.
- Perdóname.
- Perdóname por todo esto.
Өө миний сэтгэл.
Estoy un poco confundida.
No creo poder estar aquí.
- Адиос.
Creí que la conocía muy bien.
- Me dio gusto conocerte.
- Pero no la conozco.
Qué desperdicio
es pasar tanto tiempo con alguien...
sólo para descubrir
que es una desconocida.
Эспера.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
- Sólo espera.
- ¿Qué queres, Joel?
Үгүй sé.
Quiero que esperes... un rato.
- Буэно.
Ямар ч ойлголт байхгүй. Soy una chica jodida
que busca la paz mental.
Төгс шар буурцаг байхгүй.
Ямар ч veo nada que no me agrade de ti.
- No puedo verlo.
- Pero lo verás. Сайн байна.
Se te ocurrirán cosas
y yo estaré aburrida y atrapada...
porque eso es lo que sucede conmigo.
Буэно.
- Буэно.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/527578
ID: 527578